Repository: Hitcher/skin.ftv
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# Addon Summary
source: Skin based on the Fire TV UI
zh_cn: 基于Fire TV UI的皮肤

# Addon Description
source: A skin designed to access all your content as easily and seemlessly as possible.[CR][CR]Supports:[CR]Global Search[CR]Next Aired[CR]Up Next[CR]Embuary Info[CR]Trakt[CR]CU Lyrics[CR]Cinema Experience[CR]Special Features[CR][CR]Based on the original Fire TV UI.
zh_cn: 一种外观，旨在尽可能轻松、无缝地访问您的所有内容。[CR][CR]支持：[CR]全局搜索[CR]下一集[CR]接下来播放[CR]Embuary Info[CR]Trakt[CR]CU Lyrics[CR]Cinema Experience[CR]基于原始Fire TV UI的特殊功能[CR][CR]。

# Addon Disclaimer
source: To make use of the 'HDR' & 'ATMOS' tags they need to be added to your file name.[CR]Does not support: Mouse and Touch devices or Live TV
zh_cn: 为使'HDR' & 'ATMOS'标签生效，你需要将它们添加到你的文件名中。[CR]不支持：鼠标和触摸设备或Live TV

# #31000
source: Audio Options
ja_jp: オーディオ オプション
zh_cn: 音频选项

# #31001
source: US
zh_cn: 美国

# #31002
source: UK
zh_cn: 英国

# #31003
source: Germany
zh_cn: 德国

# #31004
source: minute
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

# #31005
source: hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

# #31006
source: Starts at
ja_jp: で始まる
zh_cn: 开始于

# #31007
source: System music files
ja_jp: システム音楽ファイル
zh_cn: 系统音乐文件

# #31008
source: Current selection
ja_jp: 現在のセレクション
zh_cn: 当前选中

# #31009
source: Open playlist
ja_jp: プレイリストを開く
zh_cn: 打开播放列表

# #31010
source: Save playlist
ja_jp: プレイリストを保存
zh_cn: 保存播放列表

# #31011
source: Close playlist
ja_jp: プレイリストを閉じる
zh_cn: 关闭播放列表

# #31012
source: Current playlist
ja_jp: 現在のプレイリスト
zh_cn: 当前播放列表

# #31013
source: Muted
ja_jp: ミュート
zh_cn: 静音

# #31014
source: Next Movie
ja_jp: 次のムービー
zh_cn: 下一部电影

# #31015
source: Next Video
ja_jp: 次のビデオ
zh_cn: 下一个视频

# #31016
source: Settings level
ja_jp: 設定レベル
zh_cn: 设置级别

# #31017
source: View all of your enabled and disabled Addons.
ja_jp: 有効なアドオンと無効なアドオンをすべて表示する。
zh_cn: 查看所有启用和禁用的插件。

# #31018
source: View Addons that have updates available.
ja_jp: 利用可能なアップデートがあるアドオンを表示する。
zh_cn: 查看有可用更新的插件。

# #31019
source: View Addons that are currently being downloaded.
ja_jp: 現在ダウンロード中のアドオンを表示します。
zh_cn: 查看当前正在下载的插件。

# #31020
source: View all the system Addons including Dependencies, Orphaned Dependencies, and Running Addons.
ja_jp: 依存関係、孤立した依存関係、実行中のアドオンなど含めたすべてのシステムアドオンを表示します。
zh_cn: 查看所有系统插件，包括依赖项，孤立依赖项和运行中的插件。

# #31021
source: Download Addons from your installed repos.
ja_jp: インストールされたリポジトリからアドオンをダウンロードします。
zh_cn: 从已安装的插件源中下载插件。

# #31022
source: Update[CR]Now
ja_jp: 今すぐ[CR]アップデート
zh_cn: [CR]立即更新

# #31023
source: Special[CR]Features
ja_jp: 特別な[CR]機能
zh_cn: 特殊[CR]功能

# #31024
source: Widget Name
ja_jp: ウィジェット名
zh_cn: 小部件名称

# #31025
source: Notice
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 通知

# #31026
source: Overview
ja_jp: 概観
zh_cn: 概览

# #31027
source: Install Addons using the file browser.
ja_jp: ファイルブラウザーを使用してアドオンをインストール。
zh_cn: 使用文件浏览器安装插件。

# #31028
source: Search for an Addon from your installed repos.
ja_jp: インストールされたリポジトリからアドオンを検索します。
zh_cn: 从你安装的插件源中搜索一个插件。

# #31029
source: Addon Details
ja_jp: アドオンの詳細
zh_cn: 插件详情

# #31030
source: Customise the home menu to your liking with the Skin Shortcuts script.
ja_jp: Skin Shortcuts script を使用して、ホームメニューを好みに合わせてカスタマイズします。
zh_cn: 使用皮肤快捷方式脚本自定义您喜欢的主菜单。

# #31031
source: Customise the shutdown menu to include your favourite actions.
ja_jp: シャットダウンメニューをカスタマイズして、お気に入りのアクションへ組み込みます。
zh_cn: 自定义关机菜单以包含您最喜欢的操作。

# #31032
source: Hide thumbnails for unwatched episodes to avoid possible spoilers.
ja_jp: ネタバレを避けるため、未視聴なエピソードのサムネイルを非表示にします。
zh_cn: 隐藏未观看剧集的缩略图以避免可能的剧透。

# #31033
source: Launch Now
ja_jp: 今すぐ起動
zh_cn: 立即启动

# #31034
source: Select which Rotten Tomatoes rating to use.
ja_jp: どちらかの使用するRotten Tomatoesレーティングを選択。
zh_cn: 选择要使用的烂番茄评级。

# #31035
source: Still there?
ja_jp: まだそこに？
zh_cn: 还在吗？

# #31036
source: Displays fanart for your media in the background.
ja_jp: バックグラウンドでメディアのファンアートを表示します。
zh_cn: 在后台显示媒体的同人画。

# #31038
source: Select your scrapers certification county.
ja_jp: scrapers certification countyを選択してください。
zh_cn: 选择你刮削器的认证国家。

# #31039
source: Enable debug grid.[CR]Useful when skinning.
ja_jp: デバッググリッドを有効にする。[CR]スキニング時に役立ちます。
zh_cn: 启用调试网格。[CR]加载皮肤时有用。

# #31040
source: Enable debug info.[CR]Useful for bug reporting.
ja_jp: デバッグ情報を有効にします。[CR]バグ報告に役立ちます。
zh_cn: 启用调试信息。[CR]对错误报告有用。

# #31041
source: Debug grid
ja_jp: デバッグ グリッド
zh_cn: 调试网格

# #31042
source: Debug labels
ja_jp: デバッグラベル
zh_cn: 调试标签

# #31043
source: Turn Off Randomise
ja_jp: ランダム化をオフにする
zh_cn: 关闭随机

# #31044
source: Local subtitle found!
ja_jp: ローカルに字幕を見つけました！
zh_cn: 找到本地字幕！

# #31045
source: Turn On Randomise
ja_jp: ランダム化をオンにする
zh_cn: 打开随机

# #31046
source: Turn Off Shuffle All
ja_jp: すべてシャッフルをオフにする
zh_cn: 关闭全部随机播放

# #31047
source: Visualisation Presets
ja_jp: 視覚化プリセット
zh_cn: 可视化效果预设

# #31048
source: Playlist Options
ja_jp: プレイリストオプション
zh_cn: 播放列表选项

# #31049
source: Customise Home Menu
ja_jp: ホームメニューをカスタマイズ
zh_cn: 自定义主菜单

# #31050
source: TV Shows starring
ja_jp: 主演のTV番組
zh_cn: 主演的电视节目

# #31051
source: Images
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

# #31052
source: Turn On[CR]Shuffle All
ja_jp: すべてシャッフルを[CR]オンにする
zh_cn: 打开[CR]随机播放

# #31053
source: Turn Off[CR]Repeat
ja_jp: 繰り返しを[CR]オフにする
zh_cn: 关闭[CR]重复

# #31054
source: Repeat This[CR]Item
ja_jp: このアイテムを[CR]繰り返す
zh_cn: 重复此[CR]项目

# #31055
source: Turn On[CR]Repeat All
ja_jp: すべてを繰り返すを[CR]オンにする
zh_cn: 打开[CR]全部重复

# #31056
source: Move, copy and delete your files with KODI's built-in file manager.
ja_jp: KODI内蔵のファイルマネージャーでファイルを移動、コピー、削除。
zh_cn: 使用KODI的内置文件管理器移动、复制和删除您的文件。

# #31057
source: Watch[CR]Again
ja_jp: もう一度[CR]見る
zh_cn: [CR]再次观看

# #31058
source: Today's weather:
ja_jp: 今日の天気:
zh_cn: 今天的天气：

# #31059
source: Tonight's weather:
ja_jp: 今夜の天気:
zh_cn: 今晚的天气：

# #31060
source: Play Now
ja_jp: 再生
zh_cn: 立即播放

# #31061
source: Enable X-Ray
zh_cn: 启用X-Ray

# #31062
source: Choose Thumb
ja_jp: サム選択
zh_cn: 选择缩略图

# #31063
source: Enables Cast info during video playback.[CR]Note: Can be CPU intensive.
zh_cn: 在视频播放期间启用演员阵容信息。[CR]注意：可能会占用大量CPU资源。

# #31067
source: Choose Fanart
ja_jp: Fanart選択
zh_cn: 选择同人画

# #31068
source: IP
zh_cn: 网络地址

# #31069
source: Images for
ja_jp: の画像
zh_cn: 图片来自

# #31070
source: Similar Titles
ja_jp: 類似タイトル
zh_cn: 类似标题

# #31071
source: Starring
ja_jp: 主演
zh_cn: 出演

# #31072
source: Directed by
ja_jp: 監督
zh_cn: 导演

# #31073
source: Next episode
ja_jp: 次のエピソード
zh_cn: 下一集

# #31074
source: Browse[CR]TV Show
ja_jp: ブラウズ[CR]TV番組
zh_cn: 浏览[CR]电视节目

# #31075
source: Play[CR]Trailer
ja_jp: トレーラーを再生
zh_cn: 播放[CR]预告片

# #31076
source: Cast and Role
ja_jp: キャストとロール
zh_cn: 演员和角色

# #31077
source: Viewers Also Watched
ja_jp: 視聴者も見た
zh_cn: 观众也观看了

# #31078
source: Sorry, nothing found.
ja_jp: 申し訳ありませんが、何も見つかりませんでした。
zh_cn: 抱歉，什么也没找到。

# #31079
source: Daily
zh_cn: 每日

# #31085
source: Shutdown Menu
ja_jp: シャットダウンメニュー
zh_cn: 关机菜单

# #31086
source: Sorted by
ja_jp: ソート
zh_cn: 排序依据

# #31088
source: Current Playlist
ja_jp: 現在のプレイリスト
zh_cn: 当前播放列表

# #31089
source: View Options
ja_jp: 表示オプション
zh_cn: 视图选项

# #31090
source: Update Library
ja_jp: アップデート ライブラリ
zh_cn: 更新库

# #31091
source: Stop scanning
ja_jp: スキャン停止
zh_cn: 停止扫描

# #31092
source: Sort By
ja_jp: ソート順
zh_cn: 排序方式

# #31093
source: Filter By
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤依据

# #31094
source: Save Playlist
ja_jp: プレイリストを保存
zh_cn: 保存列表

# #31095
source: Clear Playlist
ja_jp: プレイリストをクリア
zh_cn: 清除播放列表

# #31098
source: Press 'Continue?' to watch the next episode or 'Cancel' to stop watching.
ja_jp: '続行しますか？' を押して、次のエピソードへ、視聴をやめるには、'キャンセル' を押します。
zh_cn: 按“是否继续？”若要观看下一集，请单击“取消”；若要停止观看，请单击“取消”。

# #31099
source: Start Slideshow
ja_jp: スライドショーを開始
zh_cn: 开始幻灯片

# #31100
source: Photos
ja_jp: フォト
zh_cn: 照片

# #31101
source: Apps
ja_jp: アプリ
zh_cn: 应用

# #31102
source: Now playing
ja_jp: 再生中
zh_cn: 正在播放

# #31103
source: Addons
ja_jp: アドオン
zh_cn: 插件

# #31104
source: Cinema Experience
ja_jp: シネマ体験
zh_cn: 影院体验

# #31105
source: Your Addons
ja_jp: あなたのアドオン
zh_cn: 你的插件

# #31106
source: Now Playing
ja_jp: 現在再生中
zh_cn: 正在播放

# #31107
source: TV Roles
ja_jp: TV ロール
zh_cn: 电视角色

# #31108
source: Known For
ja_jp: で知られている
zh_cn: 闻名于

# #31109
source: Watch[CR]Now
ja_jp: 今[CR]見る
zh_cn: [CR]现在观看

# #31110
source: Written by
ja_jp: によって書かれた
zh_cn: 编剧

# #31114
source: Customise Shutdown Menu
ja_jp: シャットダウンメニューをカスタマイズ
zh_cn: 自定义关机菜单

# #31115
source: Configure your Skin, Region, Control, Screensaver, and Master Lock settings.
ja_jp: スキン、リージョン、コントロール、スクリーンセーバー、およびマスターロックの設定を構成します。
zh_cn: 配置外观、区域、控件、屏幕保护程序和主锁设置。

# #31116
source: Manage, browse for, install and modify Addons.
ja_jp: ブラウズしてアドオンを管理、変更、インストール。
zh_cn: 管理，浏览，安装和修改插件。

# #31117
source: Configure the handling and playback settings for Video, Music, and Pictures.
ja_jp: ビデオ、ミュージック、および画像の処理や再生設定を構成します。
zh_cn: 配置视频，音乐和图片的处理和播放设置。

# #31118
source: Configure the media list display, information, and database settings.
ja_jp: メディアリストの表示、情報、およびデータベース設定を構成します。
zh_cn: 配置媒体列表显示，信息和数据库设置。

# #31119
source: Hardware decoding is active
ja_jp: ハードウェア デコーディング有効にする
zh_cn: 硬件解码处于活动状态

# #31120
source: Hardware decoding is inactive
ja_jp: ハードウェア デコーディング無効にする
zh_cn: 硬件解码处于非活动状态

# #31121
source: Setup and calibrate displays, configure audio output, setup remote controls, set power saving options, enable debugging and setup master lock.
ja_jp: ディスプレイのセットアップとキャリブレーション、オーディオ出力の構成、リモートコントロールのセットアップ、省電力オプションの設定、デバッグを有効にする、マスターロックのセットアップ。
zh_cn: 设置和校准显示，配置音频输出，设置遥控器，设置省电选项，启用调试和安装主锁。

# #31122
source: Setup control of Kodi via UPnP and HTTP, configure file sharing, enable Zeroconf and configure AirPlay.
ja_jp: UPnPおよびHTTPを経由したKodiをコントロールする設定、ファイル共有の構成、Zeroconfを有効にする、AirPlayの構成。
zh_cn: 通过UPnP和HTTP设置对KODI的控制，配置文件共享，启用Zeroconf和配置AirPlay。

# #31123
source: Profiles, File Manager, System Information and Settings Level.
ja_jp: プロファイル、ファイルマネージャー、システム情報と設定レベル。
zh_cn: 通过UPnP和HTTP设置对KODI的控制，配置文件共享，启用Zeroconf和配置AirPlay。

# #31124
source: Personalise your experience with profiles. Includes enabling login screen, profile creation and management.
ja_jp: プロファイルを使用して自分流にカスタマイズ。ログイン画面の有効化、プロファイルの作成と管理が含まれます。
zh_cn: 用个人资料个性化您的体验。包括启用登录屏幕，配置文件创建和管理。

# #31125
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# #31126
source: Last login
ja_jp: 最終ログイン
zh_cn: 最后登录

# #31127
source: View your system's information. Includes storage, network, and hardware information.
ja_jp: システムの情報を表示します。ストレージ、ネットワーク、およびハードウェアの情報が含まれます。
zh_cn: 查看您的系统信息。包括存储，网络和硬件信息。

# #31128
source: About
ja_jp: fTVについて
zh_cn: 关于

# #31131
source: Enable Wide TV Show Icons
ja_jp: ワイドTV番組アイコンを有効にする
zh_cn: 启用较宽的电视节目图标

# #31132
source: Continue watching?
ja_jp: 視聴を続けますか？
zh_cn: 继续观看？

# #31133
source: Enable Wide Season Icons
ja_jp: ワイドシーズンアイコンを有効にする
zh_cn: 启用较宽季度图标

# #31134
source: Enable Fanart
ja_jp: Fanartを有効にする
zh_cn: 启用同人画

# #31135
source: Select Rating Country
ja_jp: レーティング カントリーを選択
zh_cn: 选择评分地区

# #31136
source: DVD Menu
ja_jp: DVDメニュー
zh_cn: DVD菜单

# #31137
source: Video Options
ja_jp: ビデオオプション
zh_cn: 视频选项

# #31143
source: This will undo any changes you've made to the home menu and widgets.
ja_jp: これにより、ホームメニューとウィジェットに加えた変更が取り消されます。
zh_cn: 这将撤消您对主菜单和小部件进行的任何更改。

# #31145
source: percent remaining
ja_jp: 残りのパーセント
zh_cn: 百分比剩余

# #31146
source: Special
ja_jp: スペシャル
zh_cn: 特殊选项

# #31147
source: minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

# #31148
source: hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

# #31149
source: Hide OSD controls
ja_jp: OSDコントロールを表示しない
zh_cn: 隐藏OSD控制

# #31150
source: Hides the Stop, Play, Pause, etc buttons from the music and video OSD.
ja_jp: ミュージックやビデオのOSDから停止、再生、一時停止などのボタンを非表示にします。
zh_cn: 隐藏音乐和视频OSD的停止，播放，暂停等按钮。

# #31151
source: Creator
ja_jp: クリエイター
zh_cn: 创作者

# #31152
source: Air Date
ja_jp: 放映日
zh_cn: 放送日

# #31153
source: 3D Mode
ja_jp: 3Dモード
zh_cn: 3D模式

# #31154
source: Profile
ja_jp: プロファイル
zh_cn: 配置文件

# #31155
source: Build Version
ja_jp: ビルドバージョン
zh_cn: 版本号

# #31156
source: Capacity
ja_jp: 容量
zh_cn: 容量

# #31157
source: Current Date and Time
ja_jp: 現在の日付と時間
zh_cn: 当前日期时间

# #31158
source: Device Name
ja_jp: デバイス名
zh_cn: 设备名

# #31159
source: Wide
ja_jp: ワイド
zh_cn: 宽

# #31160
source: Poster
ja_jp: ポスター
zh_cn: 海报

# #31161
source: Square
ja_jp: 正方形
zh_cn: 方块

# #31162
source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

# #31163
source: Start Party Mode
ja_jp: パーティーモードを開始する
zh_cn: 启动聚会模式

# #31164
source: Next Up
ja_jp: 次の番
zh_cn: 接下来

# #31165
source: Choose[CR]Art
ja_jp: アート[CR]を選択
zh_cn: 选择[CR]插图

# #31166
source: Open Visualiser
ja_jp: ビジュアライザを開く
zh_cn: 开放式可视化程序

# #31167
source: Recently Added Movies
ja_jp: 最近追加したムービー
zh_cn: 最新加入电影

# #31168
source: Your Movies
ja_jp: あなたのムービー
zh_cn: 你的电影

# #31169
source: In Progress Movies
ja_jp: 進行中のムービー
zh_cn: 在播电影

# #31170
source: Kids Movies
ja_jp: キッズムービー
zh_cn: 儿童电影

# #31174
source: Top Rated Movies
ja_jp: 評価の高いムービー
zh_cn: 最高分电影

# #31175
source: Recently Updated TV Shows
ja_jp: 最近アップデートされたTV番組
zh_cn: 最近更新的电视节目

# #31176
source: Your TV Shows
ja_jp: あなたのTV番組
zh_cn: 你的电视节目

# #31177
source: In Progress TV Shows
ja_jp: 進行中のテレビ番組
zh_cn: 正在追的电视节目

# #31178
source: Kids TV Shows
ja_jp: 子供向けTV番組
zh_cn: 儿童电视节目

# #31182
source: Top Rated TV Shows
ja_jp: 評価の高いTV番組
zh_cn: 最高分的电视节目

# #31183
source: Recently Played Albums
ja_jp: 最近再生されたアルバム
zh_cn: 最近播放的专辑

# #31184
source: Your Albums
ja_jp: あなたのアルバム
zh_cn: 你的专辑

# #31185
source: Recently Added Albums
ja_jp: 最近追加されたアルバム
zh_cn: 最新加入专辑

# #31186
source: Your Artists
ja_jp: あなたのアーティスト
zh_cn: 你的艺术家

# #31194
source: Submit
ja_jp: 登録
zh_cn: 提交

# #31197
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
zh_cn: 小部件

# #31198
source: View Type
ja_jp: ビュータイプ
zh_cn: 视图样式

# #31199
source: Label Overlay
ja_jp: ラベルオーバーレイ
zh_cn: 标签叠加层

# #31200
source: Enter Name
ja_jp: 名前を入力
zh_cn: 输入名称

# #31201
source: Choose Shortcut
ja_jp: ショートカットを選択
zh_cn: 选择快捷方式

# #31202
source: Widget Action
ja_jp: ウィジェット アクション
zh_cn: 小部件动作

# #31203
source: Square Info
ja_jp: スクエア インフォ
zh_cn: 方框信息

# #31204
source: Movies starring
ja_jp: 映画スター
zh_cn: 电影出演

# #31205
source: Refresh Information
ja_jp: 情報を更新
zh_cn: 刷新信息

# #31206
source: Enable Auto-Update
ja_jp: 自動アップデートを有効にする
zh_cn: 启用自动更新

# #31207
source: Disable Auto-Update
ja_jp: 自動アップデートを無効にする
zh_cn: 禁用自动更新

# #31208
source: Enable Higher Levels
ja_jp: より高いレベルを有効にする
zh_cn: 启用高等级

# #31209
source: Disable Higher Levels
ja_jp: より高いレベルを無効にする
zh_cn: 禁用高等级

# #31210
source: Widget Group 1
ja_jp: ウィジェット アクション 1
zh_cn: 小部件组 1

# #31211
source: Widget Group 2
ja_jp: ウィジェット アクション 2
zh_cn: 小部件组 2

# #31212
source: Widget Group 3
ja_jp: ウィジェット アクション 3
zh_cn: 小部件组 3

# #31213
source: Widget Group 4
ja_jp: ウィジェット アクション 4
zh_cn: 小部件组 4

# #31214
source: Widget Group 5
ja_jp: ウィジェット アクション 5
zh_cn: 小部件组 5

# #31215
source: Widget Group 6
ja_jp: ウィジェット アクション 6
zh_cn: 小部件组 6

# #31216
source: Widget Group 7
ja_jp: ウィジェット アクション 7
zh_cn: 小部件组 7

# #31217
source: Widget Group 8
ja_jp: ウィジェット アクション 8
zh_cn: 小部件组 8

# #31218
source: Select Widget Group
ja_jp: ウィジェットグループを選択
zh_cn: 选择小部件组

# #31219
source: Customise Widget Group
ja_jp: カスタム ウィジェットグループ
zh_cn: 自定义小部件组

# #31223
source: Video Addons
ja_jp: ビデオアドオン
zh_cn: 视频扩展

# #31224
source: Picture Addons
ja_jp: ピクチャーアドオン
zh_cn: 图片插件

# #31227
source: Air time
ja_jp: 放映時間
zh_cn: 放送时间

# #31229
source: Cancel Next Up
ja_jp: キャンセル Next Up
zh_cn: 取消继续播放

# #31230
source: Sorry, no shows are airing at this time.
ja_jp: 申し訳ありませんが、現在放映中の番組はありません。
zh_cn: 对不起，目前没有节目正在播出。

# #31231
source: Please try again later.
ja_jp: 後でもう一度試してください。
zh_cn: 请稍后再试。

# #31232
source: Cast and Role
ja_jp: キャストとロール
zh_cn: 演员和角色

# #31233
source: View All Cast
ja_jp: すべてのキャストを表示
zh_cn: 查看所有演员

# #31234
source: Browse Addons
ja_jp: アドオンのブラウズ
zh_cn: 浏览插件

# #31235
source: Your Rating
ja_jp: あなたのレーティング
zh_cn: 你的评分

# #31236
source: YourRating
ja_jp: あなたのレーティング
zh_cn: 你的评分

# #31237
source: Select your rating
ja_jp: レーティングを選択
zh_cn: 选择你的评分

# #31238
source: This is your own personal rating and is not shared publicly
ja_jp: これはあなた自身の個人的なレーティングであり、公開されていません
zh_cn: 这是您个人的评分，不会公开共享

# #31239
source: Press play to resume
ja_jp: 再生を押して再開
zh_cn: 按下播放键恢复播放

# #31240
source: Not rated
ja_jp: 未評価
zh_cn: 未评分

# #31241
source: I hate it
ja_jp: これ嫌い
zh_cn: 我讨厌

# #31242
source: I don't like it
ja_jp: これ好みじゃない
zh_cn: 我不喜欢

# #31243
source: It's okay
zh_cn: 还可以

# #31244
source: I like it
ja_jp: これ好み
zh_cn: 我喜欢

# #31245
source: I love it
ja_jp: これ大好き
zh_cn: 我很喜欢

# #31246
source: Location
ja_jp: 地域
zh_cn: 所在地

# #31247
source: Media Processing Info
ja_jp: メディア処理情報
zh_cn: 媒体处理信息

# #31248
source: Order
ja_jp: 並べ替え
zh_cn: 顺序

# #31249
source: View Addons that have recently been updated.
ja_jp: 最近アップデートされたアドオンを表示します。
zh_cn: 查看最近已更新的插件。

# #31250
source: Configure various game settings.
ja_jp: さまざまなゲーム設定を構成します。
zh_cn: 配置各种游戏设置。

# #31251
source: Watchlist
ja_jp: ウォッチリスト
zh_cn: 观看列表

# #31252
source: This skin only supports a maximum of 13 home menu items. Please remove some to ensure everything works correctly.
ja_jp: このスキンがサポートしているホームメニューのアイテム数は最大13個です。必要に応じて一部を削除し、正しく動作させてください。
zh_cn: 此皮肤仅支持最多13个主菜单项。请删除一些以确保一切正常。

# #31253
source: No items found in Your Favourites
ja_jp: お気に入りの中にアイテムが見つかりませんでした
zh_cn: 您的收藏夹中没有任何项目

# #31254
source: When you add Favourites they will appear here
ja_jp: お気に入りを追加すると、ここに表示されます
zh_cn: 当您添加收藏夹时，它们将出现在这里

# #31255
source: Reset Home Menu
ja_jp: ホームメニューをリセット
zh_cn: 重置主菜单

# #31256
source: What's[CR]New
ja_jp: 新着[CR]情報
zh_cn: 有什么[CR]新鲜事

# #31257
source: Rotten Tomatoes Rating
ja_jp: Rotten Tomatoesレーティング
zh_cn: 烂番茄评分

# #31258
source: TomatoMeter All Critics
ja_jp: TomatoMeterすべての批評家
zh_cn: 评论家新鲜度评分

# #31259
source: TomatoMeter Audience Score
ja_jp: TomatoMeterオーディエンススコア
zh_cn: 观众新鲜度评分

# #31260
source: Average Rating All Critics
ja_jp: すべての評論家の平均評価
zh_cn: 评论家平均分

# #31261
source: Average Rating Audience Score
ja_jp: 平均視聴者スコア
zh_cn: 观众平均分

# #31037
source: Hide Unwatched Episode Thumbs
ja_jp: 未視聴なエピソードのサムを隠す
